《SCI谜案集（第一部）》耳雅　ˇ楔子 ˇ 最新更新:2011-04-05 12:29:42

　　S.C.I. : 特殊罪案专门调查小组，是刑警总局根据局长提议成立的，专门调查特重大案件的专案组，由警局各个部门抽调精锐组成。
　　
　　S.C.I.组成人员名单如下：
　　
　　•组长（正）：白玉堂
　　退役空军，精通搏击，刑侦经验丰富，出生警察世家。
　　
　　•组长（副）：展昭
　　心理学博士，犯罪心理学界权威，拥有高智商。
　　
　　•组员（外勤）：
　　王朝：刑警（白玉堂旧部）
　　马汉：刑警（狙击手）
　　张龙：刑警（白玉堂旧部）
　　赵虎：刑警（有5年卧底经历）
　　白驰：刑警（智商超高的天才）后来加入
　　洛天：刑警（有特殊能力）后来加入
　　秦鸥：刑警（拆弹专家）后来加入
　　
　　•组员（内勤）：
　　公孙策：法医（人类学博士）
　　马欣：法医（公孙的学生）
　　蒋平：电脑专家（国内最好的黑客之一）
　　
　　•其他（非警方人员）：
　　卢方：媒体联络人（警方新闻发言人）
　　韩彰：情报员（相关信息保密）
　　徐庆：刑警（原军方机械师）
　　
　　
                            
                            
《SCI谜案集（第一部）》耳雅　ˇ老鼠和猫ˇ 最新更新:2011-04-05 13:00:29

　　一大清早，S市警局大楼里就炸开了锅，人们三三两两地围成小堆交头接耳，讨论着新成立的SCI。
　　王朝和张龙走进大楼时，就感觉气氛不对，大家都怎么了？
　　顶着熊猫眼的两人，因为昨晚刚结束了一桩大案而明显的睡眠不足，走到电梯口，见墙上贴着一张白色的纸片。张龙抬手就揭了下来，骂道：“哪个胆大包天的，传单贴到警察局里来了？” 
　　一边的王朝凑过去看了几眼，“不像是广告么啊……局长签发？”
　　进入电梯，两人把纸片拿到眼前仔细看了起来。
　　
　　十秒钟后，就听电梯里传来两声大吼，吓得电梯外面等候的众人纷纷后退。
　　“叮”地一声，电梯门在7楼打开。
　　就见张龙和王朝如狼似虎地从里面扑了出来，嘴里大喊着“了不得啦！”直冲刑警总队的办公室，引得四周警务人员纷纷侧目。
　　
　　办公室的门在两人的一踹之下，轰然打开，惊得里面的众警员慌手忙脚窜到桌子后面找掩体。
　　但进来的两人连瞥都没瞥众人一眼，直接撞向了里间的队长办公室。
　　办公室的门在受到撞击前的一刹那打开了，两人刹车不及，直接摔了进去，双双落地，正中地板。
　　“嘭”一声……
　　就听楼下有人隔着窗户朝上大喊：“你们刑警队的就不能消停一天？再这样下去，哪天真的地震了，整个楼里的人都不知道跑啦！”
　　张龙和王朝从地板上爬起来，就见白玉堂手上端着杯咖啡，靠在办公桌边似笑非笑地看着他俩。
　　
　　“队长，是不是真的？！”张龙举着手里的纸片问。
　　“你说呢？”白玉堂喝了口咖啡，答得漫不经心。
　　“那……那就是真的了？”王朝小心翼翼地确认了一遍。
　　点点头，白玉堂继续喝咖啡。
　　片刻沉默后，就听刑警大队的办公室里哭声震天。
　　“队长，你不能丢下我们啊。”
　　“队长，你不能就这么走啦。”
　　“王朝，张龙啊，你们不能走啊。”
　　“你们走了留下兄弟们怎么办啊……”
　　
　　引得其他办公室的人都纷纷探头张望。
　　扫黄组：“刑警组怎么了？他们白队殉职啦？”
　　经济科：“不能吧？今早我还看见了呢，活蹦乱跳的啊。”
　　毒品科：“得了吧，就他们白队，阎王爷敢收么？”
　　
　　白玉堂喝完最后一口咖啡，告诉张龙和王超，“收拾东西，下午跟爷搬十一楼去。”
　　
　　下午一点差十分，在众刑警队员的哭声和七楼其他警务人员的欢呼声中，白玉堂带着张龙和王朝踏入电梯，按下了11的按钮。
　　
　　电梯门一开，就看到了眼前崭新的办公室，玻璃大门上Ｓ．Ｃ．Ｉ．的字样，还真有那么点ＦＢＩ的架势。刚走出电梯门，就听到旁边另一部电梯门打开的声音。众人回头，就见有人一手插西装裤兜，一手拿着个资料夹，迈着极优雅的步子不紧不慢走了出来。
　　张龙和王朝立刻紧张起来，小心翼翼地看向白玉堂，果然……他们队长脸色僵硬了一下。
　　
　　公孙远远走来，就看见展昭和白玉堂站在电梯门口互瞪，暗自好笑，“又来了”。
　　“小展，小白……怎么不进去啊？”
　　王朝张龙双双咽了口唾沫，“又来一位！”
　　
　　眼前的三位可都不是凡人，素有警界三大鬼才之称，是Ｓ市警局的三大镇局之宝。
　　先说白玉堂：熟人都叫他白老五，倒不是因为他是家里排行老五，而是因为他是他们白家的第五代刑警。
　　白家素来都以产神探闻名，白玉堂的爷爷，爸爸，叔伯都是有名的刑警，现在也都是警界和军界在职。而白玉堂自己更是集合了父辈的所有优良基因，军校毕业后，先是加入了空军，接受过特殊训练。退役后回S市担任刑警队长，几年下来，大案要案破了不知道多少。
　　白玉堂胆子极大，身手也好，性格古怪与众不同，因此整个刑警队在他的带领下各个杀气十足。放眼整个警局，无人敢招惹，其他人路过刑警总队门口时，大气都不敢喘上一口。
　　
　　说到白玉堂就不得不说另一个鬼才，展昭。
　　也就是刚才走出电梯的那位斯文青年。这三位出名的原因，除了他们有过人的能为之外，还有一个很重要的原因，就是这三人的相貌都极其出色，恨得其他的警员牙根直痒。尤其是这个展昭，清俊出众的五官配上修长身材，再穿上一套靛青色的合体西服，手上拿个文件夹那样子，看得路边上至８０下至８岁的女性生物直流口水。他要是再温温顺顺地朝你一笑，用白妈妈的话讲，秒杀效果。
　　展昭是国际知名的犯罪心理学博士，年纪轻轻却是学界权威。
　　展昭智商极高，念书的时候可谓是一路跳级而上，此人能文不能武，常年给警队提供专业咨询，帮助破案。
　　
　　展昭和白玉堂可是渊源颇深，用展妈妈的话讲，两人打从娘胎里出来就不对付！
　　为什么一直提到白妈妈和展妈妈呢？因为这展白两家就住对门，两个妈妈从小学开始就是好姐妹。这么巧两个宝宝又是一起出生，只是展昭比白玉堂早了一个小时，也就是因为这一个小时的差距，害白玉堂被迫叫了８年的“小展哥哥”……那个恨啊。
　　两人算是名副其实的青梅竹马，可是为什么会冤家成这样呢？那可得从幼儿园的时候说起了，两人从小就很有竞争意识，吃饭时要抢对方的菜，睡觉时要抢对方的枕头，发展到后来，考试要抢第一，念书要比谁跳级快，小白拿散打冠军，小展就拿全优奖学金，两人就这样斗啊斗，斗到一个去参军，一个出了国，可是最后两人兜了一圈竟又兜回了警察局，这真叫不是冤家不聚头啊。
　　
　　在白玉堂看来，展昭远不是众人口中的温文尔雅，他可是一只十足奸诈狡猾的猫！
　　在展昭看来，白玉堂远不像表面的那么潇洒干练，他就是一只最讨人厌的白老鼠！
　　
　　一身白大褂，斯文秀气，架着副无框眼镜，一脸精英相的那个，就是公孙策。
　　公孙是一个有些传奇色彩的法医，有名的人类学家。在校任教时，他教过展昭和白玉堂的课。可是在展白二人看来，这个一把手术刀走天下的人，是一脸的变态杀手相。
　　
　　三人就这样在Ｓ．Ｃ．Ｉ．的大门口对站着大眼瞪小眼，直到局长包拯忍无可忍一声吼：“都站在外面干什么？进来开会！”
　　
　　
                            
《SCI谜案集（第一部）》耳雅　ˇ楔子 ˇ 最新更新:2011-04-05 12:29:42

　　S.C.I. : 特殊罪案专门调查小组，是刑警总局根据局长提议成立的，专门调查特重大案件的专案组，由警局各个部门抽调精锐组成。
　　
　　S.C.I.组成人员名单如下：
　　
　　•组长（正）：白玉堂
　　退役空军，精通搏击，刑侦经验丰富，出生警察世家。
　　
　　•组长（副）：展昭
　　心理学博士，犯罪心理学界权威，拥有高智商。
　　
　　•组员（外勤）：
　　王朝：刑警（白玉堂旧部）
　　马汉：刑警（狙击手）
　　张龙：刑警（白玉堂旧部）
　　赵虎：刑警（有5年卧底经历）
　　白驰：刑警（智商超高的天才）后来加入
　　洛天：刑警（有特殊能力）后来加入
　　秦鸥：刑警（拆弹专家）后来加入
　　
　　•组员（内勤）：
　　公孙策：法医（人类学博士）
　　马欣：法医（公孙的学生）
　　蒋平：电脑专家（国内最好的黑客之一）
　　
　　•其他（非警方人员）：
　　卢方：媒体联络人（警方新闻发言人）
　　韩彰：情报员（相关信息保密）
　　徐庆：刑警（原军方机械师）
　　
　　
                            
                            
